Repository: ivandortulov/godot-ps2
Catalog: godot/editor/translations/*.po
Languages: ko

source: This viewport is not set as render target. If you intend for it to display its contents directly to the screen, make it a child of a Control so it can obtain a size. Otherwise, make it a RenderTarget and assign its internal texture to some node for display.
ko: Viewport가 Render Target으로 설정되지 않았습니다. Viewport의 내용을 화면상에 직접 표시하고자 할 경우, 사이즈를 얻기 위해서 Control의 자식 노드로 만들어야합니다. 그렇지 않을 경우, 화면에 표시하기 위해서는 Render target으로 설정하고 내부적인 텍스쳐를 다른 노드에 할당해야 합니다.
